# 大間々昂 – 恋色

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.44] いつもの窓際 微笑む横顔
[00:07.28] 心の真ん中 暖かくて
[00:13.87] 瞬きする度色あせちゃいそうで
[00:20.86] 慌てて記憶閉じ込めていた
[00:26.86] 
[00:28.77] どんなに辛くて諦めたくても
[00:35.37] 君の背中見たら
[00:41.96] どんなに小さな一歩でも意味があるって
[00:51.97] 思いたくなる
[00:54.97] 
[00:58.73] 今よりもっと強くなれたなら
[01:05.40] 笑顔で 笑顔で君に会えるかな
[01:12.33] 平気なふりは今だけ許して
[01:18.85] 心で叫ぶよ そばに居て
[01:26.14] いつまでも
[01:28.64] 
[01:33.08] 触れそうな手と手 でも届かなくて
[01:39.63] 見つめていいのかも分からなくて
[01:46.62] 自分の弱さがどう見つかって仕舞わぬように
[01:55.34] 目を逸らしたの
[01:58.84] 
[02:01.40] どんなに辛くて諦めたくても
[02:07.88] 君の背中見たら
[02:14.57] どんなに小さな一歩でも意味があるって
[02:24.43] 思いたくなる
[02:27.43] 
[02:31.34] 今よりもっと強くなれたなら
[02:37.93] 笑顔で 笑顔で君に会えるかな
[02:44.92] 平気なふりは今だけ許して
[02:51.60] 心で叫ぶよ そばに居て
[02:57.10] 
[02:58.92] あぁ 未来のわたしがきっと褒めてくれるように
[03:12.34] 悩みながらでいいから歩いてこう
[03:19.84] 
[03:33.08] いつもの窓際 微笑む横顔
[03:39.86] 心の真ん中 暖かくて
[03:46.72] 瞬きする度色あせちゃいそうで
[03:53.42] 慌てて記憶閉じ込めていた
```